# Задача "Понимание JVM"

## Описание
 Подсистема загружает все классы которая будет использовать для работы с этим классом.
 И потом подгружает в память metoSpace.

public class JvmComprehension {
    public static void main(String[] args) { // создается фрейм метода main в stake при его вызывает.
        int i = 1;                      // 1 Создается переменная типа int с именем i и ей присваивается значение 1.
        Object o = new Object();        // 2 Выделяется память в heap под Object благодаря (new), потом создается сам обьект Object и потом будет присвоено переменной "о" номер ячейки где хранится обьект. Обьект "о" будет находится в heap.
        Integer ii = 2;                 // 3 Создается переменная ii которой присваевается номер ячейки где хранится уже закэшированое значение 2.
        printAll(o, i, ii);             // 4 Создается новый фрейм в стэке метода printAll с параметрами. Создается новые ссылки ранее создыные обьекты, но стемежи именами вдругом фрейме.
        System.out.println("finished"); // 7 Создается новый фрейм в стэке метода println который выводится "finished".
    }
    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 5 Создается переменная useless Var которой присваивается номер ячейки где создается значение 700. Через нейзвестное время стерет мусарщик.
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6 Создается новый фрейм метода println который выводится ссылку на ячейку и сканктинирует 1 +2.
    }
}